
------- Refatoração e Melhoria da Arquitetura ---------

- Nova estrutura em camadas seguindo os princípios da Clean Architecture

- Separação em "repositories", "providers", "services" e "models"

- Inversão das dependencias com classes abstratas como "i_auth_repository.dart" ao invés
de "auth_repository.dart" por exemplo.

- Injeções feitas no "app.dart" com MultiProvider.


------------- Segurança ---------------

- "flutter pub outdated" utilizado no processo
    atualizado 17 dependencias do projeto

- Necessário confirmar email para ativar contas
    Utilizando um gerador de email temporário para demonstração

- Senha forte necessária para criação de contas
    minimo 8 digitos, 1 maiuscula, 1 minuscula, 1 simbolo e 1 número

- Possíbilidade de ativar TOTP para acessar a conta
    Utilizando o app "Authy" no meu celular para gerar código de acesso


---------- Performance e Otimização ----------

- Aplicado estrategia de lazy render (lista carrega apenas o que é visivel)

- Cache para carregamentos de imagens:
    Abrir uma transação com comprovante → mostrar o loading na 1ª vez
    Fechar e abrir de novo → carregamento instantâneo (cache)

- Melhoria na navegação, não é mais necessário voltar no "Dashboard" para navegar,
utilizando o Drawer em todas as telas

- Bundle size: aumento de 1.3MB apenas com todas as melhorias implementadas,
total de 20,6Mb.


------------ Monitoramento ------------

- Firebase Crashlytics para monitoramento de crashes
    Clicar no botão 🪲 na Dashboard → gera um crash de exemplo para o monitor do firebase

- Firebase performance monitor para acompanhar métricas do App